อะไรทำให้คุณมีความสุขมาก
มันชัดเจนขนาดนั้นเลยเหรอ?
เปลี่ยนเพศแล้ว
รู้แต่เรื่องไร้สาระ
จะเอาคืน.
ฉันควรคืนอะไรหากฉันส่งคืน?
ที่หนึ่ง
ฉันไม่ได้คืนมัน
น่าจะเป็นพี่ซู่ยี่ที่ถอนตัวออกไปใช่ไหม?
เจิ้ง ซู่ยี่
ทำไมเธอถึงลาออกล่ะ?
นั่นคือสิ่งที่เกิดขึ้นครั้งที่แล้ว
ฉันพบว่าฉันดูเหมือนจะเข้าใจเธอผิด
ฉันแค่อยากจะชดเชยให้เธอ
ฉันซื้อเสื้อผ้าให้เธอ
เธอไม่ควรพูดว่าเธอต้องการลาออกในตอนนั้น
ฉันจะไม่ปล่อยให้มัน
โดยไม่คาดคิดเธอก็ลาออกตลอดเวลา
เธอจึงหยิบเสื้อผ้า
ฉันจะกลับไป
จำนวนนี้เรียกว่าจุดหนึ่ง
คุณคือ
พรุ่งนี้คุณ
แต่พี่ซู่ยี่
รักงานจริงๆ
เธอได้รับการแจ้งเตือนสั้น ๆ เมื่อวานนี้
ฉันไปเที่ยวทำธุรกิจเมื่อเช้านี้
สุจริต
เธออยู่คนเดียว
เขียนโครงร่างสำหรับการสัมภาษณ์และการเดินทางเพื่อธุรกิจ
มันยากจริงๆ
ไม่รู้เหมือนกัน
เธอได้รับแรงจูงใจมาจากไหน?
เธออยู่ระหว่างการเดินทางเพื่อธุรกิจ
ทิ้งไว้ในตอนเช้า
ทางด้านลีอันก้าวหน้าไปด้วยดี
การงานดำเนินไปอย่างเป็นระเบียบ
งานเลี้ยง
โทรศัพท์ของคุณเสียหรือเปล่า?
ทำไมคุณไม่ติดต่อฉัน
ฉันโพสต์โพสต์มากมายใน Moments
ภาพที่สวยงามมากมาย
ไม่มีความชื่นชมเลย
ไม่มีความชอบเช่นกัน
คุณพักที่โรงแรมไหน?
ห้องไหน
ความงาม
คุณมาทำไม
ฉันกำลังเดินทางไปทำธุรกิจเพื่อเพื่อนร่วมงาน
คุณไม่ง่าย
คุณกำลังทำข่าวนอกเมืองหรือไม่?
และ
มีผู้คนมากมายรอคุณอยู่
ชานซาน
มีอะไรผิดปกติกับคุณหรือเปล่า?
เลขที่
ฉันแค่เหนื่อยกับการเล่น
รอสองวันไม่ได้เหรอ?
คุณ
จะดีกว่าไหมถ้าจะหาคนมาปักหลักด้วย?
ความมั่นคงชั่วคราว
นั่นไม่ใช่ความมั่นคง
ความรู้สึกบางอย่าง
แม้ว่าคุณจะปักหลัก แต่คุณก็ยังสูญเสียมันไป
ความมั่นคงแบบนี้สำหรับฉัน
ปัจจัยเสี่ยงสูงเกินไป
ยังไง
ฉื่อหยานยังไม่ได้ติดต่อคุณเลย
เลขที่
คุณบอกว่ามันราคาหลายพันเหรียญเหรอ?
โทรศัพท์มือถือ
ทำไมถึงมีจุดสีแดงเล็กๆ อยู่ด้วย?
ไม่มีการแสดง
สวัสดี
คุณอยู่ที่ไหน
สถานที่เดียวกัน
ฉันไม่ได้อยู่ในเจียงเฉิง
แล้วคุณจะกลับมาเมื่อไหร่?
ยังไม่รู้
หยุดพูดเถอะเพื่อนฉันกำลังหลับอยู่
ชานซาน
หิมะตก
หิมะตกจริงๆ
ฉากหิมะในหวู่เฉิงสวยงามมาก
มันสนุกเกินไปที่จะคิดถึง Shu
ฉันดูครั้งสุดท้ายที่คุณพาฉันไปสนามม้า
สาวน้อยคนนั้นเหรอ?
ใจกว้างมาก
สาวน้อยคนนี้น่าสนใจทีเดียว
ทำไมคุณไม่เห็นเธอเมื่อเร็ว ๆ นี้?
เธออยู่ระหว่างการเดินทางเพื่อธุรกิจ
ฉันเห็นเธอสัมภาษณ์คุณ
บทความนั้น
นี่เขียนได้ดีจริงๆ
สาวน้อยคนนี้ไม่แก่
พลังนี้ค่อนข้างมาก
บทความนี้เขียนได้ดี
เฉียบแหลมกว่านักข่าวรุ่นเก๋าหลายคน
การเขียนค่อนข้างตรงประเด็น
ใช่
ฉันจำคุณได้มาก่อน
ไม่ใช่ว่าฉันไม่ชอบพูดคุยกับสื่อมากที่สุด
จัดการกับคุณเหรอ?
ผู้คนต้องก้าวหน้าอยู่เสมอ
ตอนนี้ Yunchuang กำลังเพิ่มขึ้น
ต้องผ่านสื่อ
เพื่อให้ประชาชนทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับหยุนจวง
สิ่งที่ดีสิ่งที่ดี
ครั้งต่อไปที่คุณปฏิบัติต่อสาวน้อยคนนี้
กรุณามาที่บ้าน
อยากติดตามเรื่องนี้บ้าง.
นักข่าวที่สามารถเปลี่ยนใจคุณได้
คุยกันดีๆ
เข้ามา
อดีตที่ผ่านมา
ยืนนิ่ง ยืนนิ่ง
ทำการเคลื่อนไหวที่ดี
เพื่ออะไร?
ปล่อยให้มันอยู่คนเดียวและฟังฉัน
ดีที่จะเปลี่ยน
ใช้ได้
ทำไมคุณถึงโพสต์ใน Moments ให้ฉัน?
มันดูดีไหม?
คุณจะไม่ให้ฉันแก้ไขก่อนที่จะส่งออก
สวยมาก
ฉันยังจำเป็นต้องพัฒนาทักษะการถ่ายภาพของฉันหรือไม่?
เชื่อฉัน
Shiyan จะมาหาคุณเร็ว ๆ นี้
ฉันคิดว่าความคิดของคุณก็โอเค
แต่ให้พิจารณาตามสมควร
มุมมองภายนอก
ความสามารถของคุณ
สักวันหนึ่งมันจะต้องพิสูจน์
แต่ก่อนที่จะพิสูจน์
ไม่มีอะไรผิดกับการประนีประนอมและการทูต
ใช่
ฉันเอง
ทำความรู้จักกับผู้เฒ่าเหล่านี้
พวกเขาล้วนมีประสบการณ์มาแล้ว
ช่วงเวลาที่ดีที่สุดของมินกยู
คุณทำอะไรเพื่อหาเงิน?
มีความมั่นใจบ้าง
ไม่กี่ปีที่ผ่านมา
พลังชีวิตของ Mingyu ได้รับความเสียหายอย่างรุนแรง
พวกเขายังคงมีความรู้สึกต่อกัน
ไม่มีการลด
เขาก็ไม่ได้นั่งเฉยๆ
ตอนนี้คุณโดดเด่น
พวกเขาอยู่ที่ไหน
คุณควรคิดถึงการได้รับเลือดกลับคืนด้วย
เร่งด่วนก็เร่งด่วนเกินไปหน่อย
แต่
ไม่มีเจตนาไม่ดี
ฉันเห็น
ดังนั้นฉันจึงคิดเกี่ยวกับเรื่องนี้มากขึ้น
ไม่ยอมให้ลงทุนเลย
ผิดพลาดประการใด
ฉันได้ยินเกี่ยวกับความปรารถนาของ Chuxue
มันจะเป็นจริงอย่างแน่นอน
หิมะตก
ฉันไม่รู้ว่าจะใส่เสื้อผ้าเพิ่มได้อย่างไร
ดูเหมือนเขาจะเล่นจริงๆนะ
ทนไม่ได้ที่จะกลับมา
ชานซาน
คุณเจ๋งเกินไปใช่ไหม?
เมื่อไหร่เราจะกลับเจียงเฉิง?
โทรศัพท์มือถือของเขาได้รับการซ่อมแซม
สิ่งที่จะพูด
ฉันคิดถึงคุณ
เขาคิดถึงคุณ
รีบอะไรล่ะ?
กลับมาในภายหลัง
ถ้าเขามีประชุมเร็วๆ นี้ล่ะ?
จะทำอย่างไร
จะต้องมีเวลาที่การประชุมสิ้นสุดลงเสมอ
เขาได้ตอบกลับคุณแล้ว
คุณควรจะสงวนไว้มากกว่านี้
ดูเหมือนว่า
มันเหมือนกับว่าคุณไม่สามารถรอได้
ให้เขาบ้าง
ความรู้สึกห่างไกล
ให้เขาค้นพบความพิเศษของคุณ
และมีค่า
แล้วเมื่อไหร่ฉันจะกลับมา?
ไม่เร่งด่วน
ฉันควรจะตอบอะไร?
เพียงแค่กลับไป
คุณรู้ได้อย่างไร
ฉันไม่ได้อยู่ในเจียงเฉิง
นั่นคงได้เห็นแล้ว
ฉันอยู่ในแวดวงเพื่อน
แล้วให้เขาพูดไป.
เลขที่
คนนี้คือฉื่อหยาน
คุณไม่เข้าใจเลย
ฉันไม่เข้าใจสไตล์เลย
บางทีเขาอาจจะไม่ชอบมันเลยก็ได้
ความรู้สึกนี้ช่างห่างไกล
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
แค่ทักษะที่น่าดึงดูดของคุณ
ฉันไม่คิดว่ามันเป็นอะไรเลย
งานเลี้ยงไม่สามารถเข้าใจได้
เป็นคุณที่ไม่มีเสน่ห์
ลุงกวนอยากเจอคุณ
ลุงกวน
ซึ่งลุงกวน
สำคัญไหมว่าลุงกวนคือใคร?
ประโยคนี้
คุณต้องจับตาดูลุงของคุณและพบคุณ
ถอดชิ้นส่วนออก
ต้องการเห็นคนของคุณ
ไม่ใช่ลุงกวนเลย
มันคือประธานของ Shiyanshi
หม้อแบบไหนเข้าได้กับฝาแบบไหน?
ระดับอนุบาลเหมือนคุณ
ระดับของการล้อเล่น
คุณต้องอยู่กับความอึดอัดนี้
เป็นคนน่าเบื่อ
ชานซาน
ลุงกวนคือกวนเซียงเฉิง
ฉื่อหยานเรียกกวนเซียงเฉิงลุงกวน
กวนเซียงเฉิง
นายชิ
อย่ากระตุ้นความอยากอาหารของฉัน
พูดเร็วพูดเร็ว
ลุงกวนก็เต็มใจรับ
การสัมภาษณ์ของคุณ
ขอบคุณเจ้านาย ขอบคุณเจ้านาย
ให้เจ้านายบีบขา
คุณสามารถกลับมาได้
โอเคโอเค
ฉันจะกลับมา
ฉันสามารถมอบให้กวนเซียงเฉิงได้
ให้สัมภาษณ์แล้ว
โอ้พระเจ้า
ฉันกำลังฝันอยู่หรือเปล่า
บทสัมภาษณ์โดยกวนเซียงเฉิง
จริงๆแล้วผมสามารถสัมภาษณ์งานได้
กวนเซียงเฉิงผู้เป็นตำนาน
มันไม่ถูกต้อง
ฉันจะสมัครได้เมื่อไหร่
บทสัมภาษณ์โดยกวนเซียงเฉิง
ฉันก็เลยได้แต่บอกว่า
ถึงเวลาที่หยานหยานต้องการให้คุณกลับไป
เขาจะต้องคิดถึงคุณ
ฉันคิดไม่ออกแล้ว
นั่นเป็นสาเหตุที่จู่ๆฉันก็ส่งข้อความถึงคุณ
ลุงกวน
นั่นเป็นเพียงสิ่งที่เขาต้องการให้คุณทำ
ข้ออ้างที่จะกลับไปที่ Jiangcheng โดยเร็วที่สุด
ขอโทษ
แล้วฉันต้องจองเที่ยวบินอย่างรวดเร็ว
ทำให้การสัมภาษณ์ครั้งนี้เป็นจริง
เจิ้ง ซู่ยี่
สำรองแบบนี้ยังมีได้ใช่ไหมคะ?
ชานซาน
นั่นก็คือกวนเซียงเฉิง
จองได้เลยครับ
แต่ความเป็นมืออาชีพของฉัน
ฉันไม่ได้รับอนุญาตให้จอง
พรุ่งนี้จะมีการสัมภาษณ์
รีบสรุปการสัมภาษณ์วันนี้
ขับออกไป
ฉันกลับมาแล้ว
ค่อนข้างเร็ว
ทำไมคุณถึงยังทำตัวแปลกๆ อยู่อีกล่ะ?
คุณคิดว่าฉันออกจาก Jiangcheng จริงๆ หรือ?
นานเกินไป
เขาคิดถึงฉัน
แทบรอไม่ไหวที่จะพบฉัน
เป็นไปไม่ได้
ฉันคิดมากเกินไป
แล้วพบกันใหม่
โอเค ฉันเข้าใจแล้ว
ฉันนัดนักข่าวเจิ้งเพื่อสัมภาษณ์
คุณมาเร็วกว่าคนอื่น
ฉันไม่ได้ทำสิ่งนี้เพื่อ
มาเรียนลุงกวนกันมั้ย?
แน่นอนคุณไม่สามารถมาสายได้
โอเค โอเค โอเค ฉันจะไม่เปิดเผยคุณเหรอ?
เป็นเรื่องดีที่ได้เป็นเด็ก
มีอะไรผิดปกติครับอาจารย์?
เขากำลังไล่ตามฉันจากด้านหลัง
สาวน้อย กรุณารอสักครู่
คุณขับรถอย่างไร?
คุณขับรถได้ไหม
ฉันขับด้วยความเร็วปกติ
จู่ๆ คุณก็ชะลอตัวลง
เพิ่งชนครับ
ผมก็ขับได้ตามปกติเช่นกัน
คุณคือคนที่ไล่ล่าฉัน
ฉันแค่หยุด
โอเค คุณสองคนหยุดทะเลาะกันได้แล้ว
รอจนกระทั่งตำรวจจราจรและบริษัทประกันภัยมาถึง
รอให้พวกเขาสอบสวน
ฉันไม่สนใจ
มันเป็นความรับผิดชอบของคุณ
ใครมาก็ไม่มีประโยชน์
ลุงกวนรออยู่นะ
ฉันเสียใจ
ฉันกำลังมาตอนนี้
ปัญหาของฉัน?
นี่เป็นปัญหาของฉันหรือเปล่า
คุณคิดว่าเป็นปัญหาของใคร?
ช้าไปข้างหน้า
เกิดอะไรขึ้นกับคุณ?
ปัญหาของฉัน?
รถที่ฉันขี่อยู่นั้นถูกชนท้าย
กำลังประมวลผลอยู่
คุณไม่เจ็บใช่ไหม?
ฉันสบายดี
ให้ที่อยู่ฉันมา
ฉันจะขอให้ Chen Sheng ไปรับคุณ
ดี
ฉันไม่มีคุณภาพ
ฉันคิดว่าคุณไม่มีคุณภาพ
คุณชื่ออะไร
วังจง
และคุณ
หยาง เฟยฟาน
เฉินเซิง
ฉันเสียใจ
รอฉันอีกสักหน่อย
คุณมาได้อย่างไร
คุณได้รับบาดเจ็บหรือไม่?
ฉันสบายดี
เพื่ออะไร?
รถคันนี้เป็นรถยนต์พลังงานใหม่
ดูเหมือนว่ามีบางอย่างผิดปกติกับแบตเตอรี่
แบตเตอรี่
แบตเตอรี่รถยนต์
มันมาจากเทคโนโลยี Zhanlan
ล่าสุดเทคโนโลยีสีน้ำเงินนี้
คุณไม่ระดมเงินเหรอ?
ฉันกำลังติดตามข่าวนี้อยู่
ดังนั้นฉันจึงอยากทราบข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
หรือจะมีกำไรอย่างไม่คาดคิด
ฉันจะไปกับคุณ
สหายตำรวจจราจร
ล่าสุดรถยนต์พลังงานใหม่คันนี้
มีอุบัติเหตุคล้าย ๆ กันมากมายไหม?
ไม่มาก
คงมีบางกรณี.
ขออภัยสหายตำรวจจราจร
ขออนุญาต
อุบัติเหตุครั้งนี้เกี่ยวข้องกับแบตเตอรี่หรือไม่?
อันนี้ไม่แน่ใจ
สิ่งนี้จะต้องได้รับการทดสอบอย่างมืออาชีพ
เมื่อนั้นเราก็สามารถสรุปผลได้
คุณสองคนเป็นผู้โดยสารใช่ไหม?
ตอนนี้ได้รับการดูแลแล้ว
ถ้าไม่มีอะไรเกิดขึ้น
คุณสามารถไปได้
ขอบคุณ
ดี
อุ๊ย มาช้าไป
ฉันลืมคุยกับนายกวน
พูดสิ
เราต้องรีบแล้ว
อย่าปล่อยให้เขารอนานเกินไป
เข้า
บรรณาธิการ
มีอะไรผิดปกติหยูหลิง?
ฉันติดต่อกับบริษัทสามแห่ง
รองประธานธนาคารพาณิชย์
พวกเขาสัญญากับฉัน
เราสามารถสัมภาษณ์พิเศษร่วมกันได้
ฉันอยากจะถามคุณ
ช่วยฉันหน่อยเดือนนี้
หน้าแรกยังคงอยู่
รองประธานทั้งสามคนสัมภาษณ์ร่วมกัน
ตกลง
การสัมภาษณ์ครั้งนี้มีความสำคัญ
มันจะต้องอยู่เบื้องหน้า
ขอขอบคุณท่านบรรณาธิการ
ยู่หลิง
คุณเป็นพวกเรามาโดยตลอด
สัญญาณหน่วยงานทางการเงิน
ความสามารถทางวิชาชีพก็แข็งแกร่งเช่นกัน
บรรณาธิการบริหารและฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับคุณมาก
ดีแล้วทำต่อไป
ขอขอบคุณท่านบรรณาธิการ
แล้วฉันจะยุ่งก่อน
น้องยี่
ฉันจะไม่กลับไปที่นิตยสารยัง
บทสัมภาษณ์ของฉันวันนี้เกี่ยวกับ Xiang Cheng
บทสัมภาษณ์โดยกวนเซียงเฉิง
ฉันเห็น
ขอให้โชคดีกับคุณ
สวัสดี
ทำไมคุณถึงว่างในเวลาทำงาน?
เรียกฉัน
แน่นอนเพราะว่า
สิ่งที่ฉันอยากจะบอกคุณ
เกี่ยวข้องกับการทำงาน
ฉันจะไม่เรียกคุณกวนเป็นการส่วนตัว
จะแน่ใจได้อย่างไร
หน่วยงานทางการเงินของเรา
คุณกำลังขอความช่วยเหลือจริงๆเหรอ?
พระพุทธองค์ของพระองค์เสด็จลงจากภูเขาแล้ว
นักข่าวเจิ้งบอกคุณแล้วใช่ไหม?
วันนี้ฉันมีนัดกับเธอ
แวะมาคุยกันครับ
เธอพบคุณได้อย่างไร?
ฉันเอง
ฉันได้อ่านผลงานชิ้นเอกของเธอหลายชิ้นแล้ว
นี้ยังเด็กอยู่
ทักษะการเขียนของเขาน่าประทับใจมาก
การเขียนนี้คมและสมเหตุสมผลมาก
ช่างเป็นชีวิตในอนาคตที่เลวร้ายจริงๆ!
เลยปล่อยให้หลานชาย
ชวนเธอมานั่งที่บ้าน
นั่นเป็นเรื่องธรรมชาติ
Shuyi เป็นมือขวาของฉัน
ความสามารถระดับมืออาชีพในนิตยสารของเรา
นอกจากนี้ยังเป็นหนึ่งในสิ่งที่ดีที่สุด
ความเข้าใจและความอ่อนไหวของเธอสูงมาก
ดังนั้นข้อความ
มันยังทรงพลังและเป็นมุมมากอีกด้วย
ฉันรอคอยมันมากขึ้นเรื่อย ๆ
บทสัมภาษณ์ครั้งนี้
คุณสองคนทำ
ตอบสนองความคาดหวังของกันและกัน
แต่มันทำให้ฉันมีปัญหาใหญ่
ใช่ใช่ใช่
เป็นเพราะฉันไม่ได้คิดอย่างรอบคอบ
ฉันไม่ได้บอกคุณล่วงหน้า
ฉันก่อเรื่องให้คุณอีกแล้วเหรอ?
แบบนี้
ฉันตอนกลางคืน
ฉันจะขอโทษคุณเป็นการส่วนตัว
ฉันขอไปรับคุณหลังเลิกงานได้ไหม
อย่าลำบากเลย
ฉันจะไปที่นั่นคนเดียวคืนนี้
คืนนี้เจอกัน คืนนี้เจอกัน
เจอกันคืนนี้
ลุงกวน
มา
อย่างไรอย่างไรอย่างไร
กรุณานั่ง นั่ง นั่ง
สวัสดีคุณกวน
นั่ง
นางสาวเจิ้ง
วันนี้
ฉันควรเรียกคุณว่านักข่าวเจิ้ง
ทำตัวสบายๆ
คุณสามารถเป็นเหมือนฉื่อหยานได้
เรียกฉันว่าลุงกวนก็ได้
อย่าเห็นใครภายนอก
อย่าเห็นภายนอก อย่าเห็นภายนอก
วันนี้เรา
ก็แค่คุยกันแบบสบายๆ
ฉันอ่านบทความของคุณบางส่วน
ฉันคิดว่ามันเขียนได้ดี
มีความคิดเห็นมากมาย
สดมาก
คิดมากเช่นกัน
มุมนี้ก็ยุ่งยากมากเช่นกัน
คุณประจบฉัน
จริงๆ แล้วฉันล่ะ?
ไม่ได้ติดตามคุณมานานแล้ว
ยกเว้นงานเลี้ยงตามฤดูกาล
คนหนุ่มสาวพูดคุยกัน
วันนี้จึงขอเชิญท่านมา
มาสื่อสารกันเถอะ
ให้ฉันโบราณวัตถุเก่าด้วย
สามารถติดต่อได้
จิตใจเด็ก
ความก้าวหน้า
คุณเอาจริงเอาจัง
ฉันควรจะเป็นคนขอคำแนะนำจากคุณ
ไม่สำคัญหรอก ทุกอย่างก็เหมือนกัน
ดื่มชาสักถ้วยก่อน
นี่คือสิ่งที่ฉันสมบัติ
คนส่วนใหญ่ไม่ดื่มมันด้วยซ้ำ
ฉันดื่มชาไม่เก่ง
ฉันมักจะดื่มเครื่องดื่ม
บางทีวัวก็เคี้ยวดอกโบตั๋น
คุณลองก่อน
ดื่มแล้วจะติดใจ
อันนี้ต้มในน้ำหิมะ
เกิดอะไรขึ้นกับหิมะต้ม?
คุณไม่ชอบหิมะเหรอ?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเธอชอบหิมะ?
มันถูกเขียนไว้ในแวดวงเพื่อนของเธอ
ฉื่อหยานมีอารมณ์แปลกๆ หรือเปล่า?
เขาแค่ตำหนิฉันที่หายไปนานเกินไป
กลับมาช้า
อร่อยและมีรสชาติเหมือนหิมะ
ฉันรักมาก
ถ้าอย่างนั้นเรามาพูดถึงธุรกิจกันดีกว่า
ฉันไปที่สนาม
มาเริ่มกันเลยคุณกวน
ดี
มันยากที่จะจินตนาการ
ทองก้อนแรกของฉัน
นั่นคือสี่ร้อยสามสิบห้าหยวน
มันยากที่จะจินตนาการ
ตอนนี้เป็นเราแล้ว
ขวัญทุน
โอ้พระเจ้า
อัศจรรย์
เจิ้ง ซู่ยี่
ยับยั้งชั่งใจมากขึ้น
ลุงกวน
เวลากิน
ฉันได้พูดคุยกับ Reporter Zheng เป็นอย่างดี
ฉันลืมช่วงเวลานี้ไป
ฉื่อหยาน จะดีกว่าถ้าคุณไม่บอกฉัน
เพียงแค่พูดมัน
ฉันหิวนิดหน่อยจริงๆ
นาย. ขวัญ
เรารู้สึกยินดีเป็นอย่างยิ่งที่ได้พูดคุยกับคุณในวันนี้
ฉันจะจัดเรียงต้นฉบับโดยเร็วที่สุด
ตรวจสอบมันออกสำหรับคุณ
จากนั้นคุณสามารถกินก่อน
ฉันจะไม่รบกวนคุณ
อาหารอยู่บนโต๊ะ
ทิ้งไว้หลังรับประทานอาหาร
เขาไม่รีบร้อน
คุณกังวลเรื่องอะไร?
กินข้าว
มานี่สิ
นี่มันน่าอายขนาดนี้ได้ยังไง?
มานั่งสิ
นางสาวเจิ้ง
ปีนี้คุณอายุเท่าไหร่?
ฉันอายุยี่สิบห้า
อีกไม่นานก็จะอายุยี่สิบหกปีแล้ว
ขณะนั้นมีงานเลี้ยงฉลองยี่สิบเจ็ดปี
แก่กว่าคุณสองปี
คุณสองคนเข้ากันได้ดีในราศีของคุณ
ฉันก็รู้สึกเช่นกัน
มาทานอาหารกัน
สักพัก
มีการเตรียมการอื่น ๆ อีกหรือไม่?
อยากไปสนามแข่งอีกไหม?
เราสองคนไปที่นั่นมานานแล้ว
ฉันอยากจะกลับไปอีกครั้งเสมอ
ทิวทัศน์ของสนามแข่งม้า
สดชื่น
แต่ช่วงนี้ฉันยุ่งนิดหน่อย
คงจะมีโอกาสเกิดขึ้นในอนาคต
ต้องไปอีกครั้ง
เมื่อคุณต้องการที่จะไป
เพียงแค่ไปโดยตรง
ขวา? ชิหยาน
ขอบคุณครับลุงกวน
ในช่วงสองปีที่ผ่านมา ฉื่อหยาน
คนไปสนามแข่งน้อยลง
แต่เขาคุ้นเคยกับพวกเขาทั้งหมด
คุณไปกับเขา
ทำอะไรไม่ได้?
โทรหาเขา
ก่อนหน้านี้เขาไปสนามแข่งม้าบ่อยไหม?
หลังจากเริ่มต้นธุรกิจ
เขายุ่งมาก
คนไปน้อย
เมื่อฉันยังเด็ก
เขาไปทุกสัปดาห์
คุณซีรักการขี่ม้ามาตั้งแต่เด็ก
เมื่อตอนที่เขายังเป็นเด็ก
มันเป็นอย่างไร
ฉันเป็นคนมีสติเมื่อตอนเด็กๆ
ถึงตัวฉันเอง
มีความต้องการอย่างมากเสมอ
แต่เป็นเด็ก
ไม่ว่าคุณจะสงบและสงบเพียงใด
เขาจะรู้สึกหดหู่อยู่เสมอ
และเมื่อคุณไม่มีความสุข
นั่นคือตอนที่เขาได้พบกัน
สิ่งที่ไม่มีความสุข
ไม่พูดอะไรเลย
ไม่บอกพ่อด้วยซ้ำ
ฉันแค่ชอบไปสนามแข่งม้า
ขี่ม้าไปรอบๆ
ตอนนี้เขาอยู่
ฉันมีบุคลิกเหมือนตอนเด็กๆ
ไม่อยากพูดอะไร
แล้ว
มีบางอย่างเกิดขึ้นกับมินกยู
ขัดขวางแผนธุรกิจของเขา
เขาคือ
เรื่องในมินกยูได้รับการจัดการอย่างดี
เกี่ยวกับที่นั่น
ฉันเพิ่งออกไปเพื่อเริ่ม Yunchuang
เขารับมินกยูเป็นการส่วนตัว
ปล่อยให้เป็นของพี่เขยของเขา
คนนี้อีก
หลายคนไม่ทราบสถานการณ์
พวกเขาทั้งหมดคิดว่ามันเป็นงานเลี้ยงตามฤดูกาล
หลีกเลี่ยงความรับผิดชอบ
จริงๆ แล้ว
เขาดีกว่าใครๆ
ล้วนมีความรับผิดชอบมากมาย
มีการเสียสละมากมาย
จริงๆ แล้ว
คนอื่นไม่รู้
งานเลี้ยงที่ไหน?
มันเป็นการเอาชื่อเสียงของคุณเอง
ปล่อยให้มันเป็นหน้าที่ของเขา
พี่เขยที่เหมาะสมที่สุดที่จะรับช่วงต่อ
และเขา
มีอุดมการณ์อยู่เสมอ
ก็เตรียมการมายาวนานเช่นกัน
ดังนั้น
เพิ่งก่อตั้ง Yunchuang นี้
แค่ไม่ชอบคุย
ฉันไม่ชอบบอกความรู้สึกที่แท้จริงของฉันให้คนอื่นฟังด้วยซ้ำ
หลังจากที่คุณสบายดี
คุยกับเขาให้มากขึ้น
แก้ไขปัญหาที่ไม่ดีนี้
อย่าเก็บทุกอย่างไว้ในใจ
ลุงกวน
กุ้งจะไม่อร่อยถ้ามันเย็น
คุณไม่อยากให้ฉันพูดถึงเขาเหรอ?
ตกลง
แค่ให้เขาบอกคุณเอง
แต่
ตอนนี้ Yunchuang กำลังเฟื่องฟู
ถือได้ว่าเป็นการดำเนินชีวิตตามความพยายามของเขา
ยังมีความพยายามอยู่
เขาคิดอะไรเกี่ยวกับสองปีที่ผ่านมานี้?
ใส่มันทั้งหมดไว้ที่หยุนจวง
ไม่มีเวลาแม้แต่จะตกหลุมรัก
ตอนนี้อยู่ในวงการ
หยุนฉวงได้รับการจัดอันดับสูง
โครงการที่เลือกโดย Yunchuang
ก็สามารถสะท้อนได้เช่นกัน
ความรู้สึกรับผิดชอบต่อสังคมของนายชิ
และวิสัยทัศน์
ฉันเชื่อนายชิ
จะตระหนักถึงอุดมคติของเขา
นางสาวเจิ้ง
คุณยังน่าทึ่งอีกด้วย
สาวน้อย
อาชีพนักข่าว
ฉันได้เข้ามาติดต่อกับหลาย ๆ คน
เพื่อนเก่า
ทำงานมาหลายปีแล้ว
ในที่สุด
พวกเขาทั้งหมดเปลี่ยนอาชีพทีละคน
คุณยังเด็กมากและมีโอกาสมากมาย
สามารถอดทนได้
มันไม่ง่าย
ที่จริงแล้วนิตยสารของเรา
ส่วนใหญ่เป็นสาวๆ
และ
สวยทุกคนเลย
นี่ก็ดูดี
นั่นก็เป็นทุนชนิดหนึ่งเช่นกัน
แล้วพอผมถูกสัมภาษณ์.
ใครไม่ชอบมัน?
หน้าตาแบบนี้ก็ดูดีนะ
แล้วก็มีปัญญา
นักข่าวคนสวยอยู่ไหน?
ใช่
นายซีก็ชอบมันเช่นกัน
นักข่าวสาวหน้าตาดีมาก
ขวา
ไม่ใช่เหรอ?
เข้าร่วมกับฉันครั้งสุดท้าย
เพื่อนร่วมงานของฉันในงานแถลงข่าว
คุณจ้องมองคนนี้มานานแล้ว
แล้วเรื่องนี้ล่ะ?
เลขที่
มี
คุณป้า
ซี่โครงหมูอันนี้ยังเผ็ดอยู่นิดหน่อย
คุณดำเนินการอีกครั้ง
คุณถามคนอื่นในภายหลัง
คุณไปไหนมา?
ฉันบอกว่าฉันรู้สึกไม่สบายและฉันจะกลับบ้านก่อน
คุณยังถามคนไม่สบายใจตรงไหน?
ฉันกำลังล้อเล่นคุณ
จริง
ยังไง
ไม่เชื่อ
การนอกใจ
แล้วต้องทำยังไงถึงจะเชื่อล่ะ?
ฉันอยากกินอันนั้น
อยากกินกุ้ง.
ทำไมคุณไม่ลอกมันออกให้ฉันล่ะ?
ฉันจะลอกมันออกเอง
สำหรับคุณ
ขึ้นเครื่อง
วันนี้อากาศดี
พระอาทิตย์ดวงโตมาก
มันสบายมากที่จะผิวสีแทน
วันไหนออกกำลังกาย.
เธออยากทำอะไรล่ะ?
ไม่อยากนั่งรถแต่อยากเดินเล่น
คุณจะไปกับฉันไหม
เจิ้ง ซู่ยี่
ตอนนี้สร้างสวรรค์และโลก
ฉันไม่สามารถทำให้คุณพอใจได้อีกต่อไป
ฉันไม่เพียงสร้างสวรรค์และโลกเท่านั้น
ฉันยังสามารถแต่งบทกวี
คุณแต่งบทกวี
ฉันไม่รู้ความหมายของหนังสือเล่มนี้ แต่ Jiangcheng อยู่ห่างไกล
งานเลี้ยงเล็กๆ ของตระกูล Shi อิจฉา Xue
เจิ้ง ซู่ยี่
เกิดอะไรขึ้น? ฉันไม่ผิด.
ขวา
คุณพูดถูก
ฉันไม่ได้คาดหวังบทกวีเล็ก ๆ ของฉัน
ฉันจะมีความสุขอยู่เสมอได้อย่างไรเมื่อได้รับมัน?
ฉันก็เตรียมอย่างอื่นมาด้วย
มีความสุขเสมอเมื่อขอความช่วยเหลือ
ต้องฟังมันตลอดเลยเหรอ?
วันนี้
ฉันกำลังคิดหนัก
ฉันเตรียมอันหนึ่งไว้ให้คุณซีอย่างระมัดระวัง
โครงการวางแผนพิเศษของ Yunchuang
ทุกเครื่องหมายวรรคตอน
ฉันเคาะพวกเขาทั้งหมดด้วยมือของฉันเอง
แสดงออกอย่างเต็มที่
บทสัมภาษณ์ของฉันกับคุณ Shi และบทสัมภาษณ์นี้
การดูแลและเอาใจใส่
มันเริ่มจะสายแล้ว รีบๆกลับมานะ.
ไม่มีอะไร
แค่คำต่อคำ
พิมพ์แผนนี้
ข้อมือของฉันแค่เจ็บนิดหน่อย
มันไม่ใช่โรคร้ายแรง
ฉันยังทนได้
สามารถ
สิ่งที่สามารถเป็นได้
ไม่ใช่คุณที่ทำมัน
หัวข้อพิเศษของ Yunchuang?
สามารถ
ขอบคุณ
แต่ฉันมีข้อกำหนดสองประการ
ฉันเห็นด้วยกับคำขอสองร้อยทั้งหมด
อันดับแรก
คุณต้องปฏิบัติตามกระบวนการทั้งหมด
และความเข้าใจอย่างลึกซึ้งเกี่ยวกับหยุนจวง
และงานประจำวันของฉัน
และสถานการณ์เฉพาะของบางโครงการ
โดยเฉพาะแนวคิดในการทำงานของฉัน
เสียงนี้เป็นยังไงบ้าง?
แปลกนิดหน่อย
จากนั้นนักข่าวเจิ้งก็เห็นด้วย
ก็ยังไม่ตกลง.
สัญญาสัญญา
โอกาสที่จะได้รู้จักนายซีอย่างลึกซึ้ง
แน่นอนว่าฉันพลาดไม่ได้
ที่สอง
ถ้าบทความเขียนแบบมีอคติ
หรือเขียนไม่ลึกซึ้งพอ
ฉันมีสิทธิ์ที่จะหยุดเมื่อใดก็ได้
หัวข้อพิเศษนี้
รุนแรงมาก
เข้าไปในรถ
ฉันเห็นด้วยกับคำขอที่สองด้วย
รอคอยที่จะร่วมมือกับ Yunchuang
ฉันจะไม่ให้มันกับคุณ
โอกาสที่จะเรียกให้หยุด
ลาวฟาน
ส่งนักข่าวเจิ้งกลับบ้านก่อน
ฉันมีสิ่งอื่นที่ต้องทำ
ตกลง
ลืมไป มีอะไรรีบร้อนเหรอ?
เธอยังไม่รู้จักฉันเลย
รอจนกว่าเธอจะรู้จักคุณดีพอ
วันนั้น
ตัดสินใจอีกครั้ง
ลาก่อน
หวู่เฉิง
นักเดินทางที่รัก
มุ่งหน้าสู่เจียงเฉิง
เที่ยวบิน MU5857
การขึ้นเครื่องเริ่มต้นขึ้น
บังเอิญไปรับคนมาเหรอ?
ใช่มารับคุณ
เลขที่?
มารับฉัน
ไม่เจอกันนาน ขอสักหน่อย
คิดถึงคุณ
ฉันเดาอย่างนั้น
ด้านบนเป็นสีฟ้า
ภาวะทางธุรกิจในช่วงหลายปีที่ผ่านมา
เข้าใจ
ปัจจุบันมีบริษัทรถยนต์สามแห่ง
และบริษัทด้านการลงทุนและการเงินสองแห่ง
แสดงออกถึง Zhanlan
ความตั้งใจที่จะร่วมมืออย่างชัดเจน
Yunchuang ต้องการและ Zhanlan
ถ้าจะให้ความร่วมมือ
การแข่งขันที่รุนแรงมาก
นายชิ
คุณต้องทำงานหนักขึ้น
ยู ยู
คุณคิดอย่างไร
แบตเตอรี่โซลิดสเตตมีประสิทธิภาพสูง
คุณสมบัติความปลอดภัยขั้นสูง
คาดว่าจะกลายเป็นอนาคตอย่างแน่นอน
ทิศทางการพัฒนา
และซ่อนอยู่
ตลาดความต้องการขนาดใหญ่
ซึ่งก็สอดคล้องกับ
แผนคาร์บอนคู่ที่ประเทศนำมาใช้
บนเส้นทางนี้
Zhan Lan เป็นผู้ชนะจริงๆ
การวิเคราะห์ของที่ปรึกษาหยูนั้นถูกต้องมาก
ระบบการผลิตในปัจจุบันของ Zhanlan
เป็นผู้ใหญ่มาก
หากคุณลงทุน
ความเสี่ยงของเราน้อยกว่ามาก
แต่
การแข่งขันรุนแรงมาก
ไม่ใช่การลงทุนสองรอบแรก
นี่ยังหมายถึง
หยุนจวงอยากกินเนื้อชิ้นนี้
อาจมีราคามหาศาลที่ต้องจ่าย
อย่างไรก็ตามข้อสรุปจากการประเมินก็คือ
มีบางอย่างเกิดขึ้นในตลาดนี้
นายชิ
คุณคิดอย่างไร
ทุกคนได้สังเกตเห็น
เกิดอะไรขึ้นเมื่อสองวันก่อน
อุบัติเหตุรถยนต์พลังงานใหม่?
ดูเหมือนว่า
อุบัติเหตุรถยนต์พลังงานใหม่ Hengxin
นั่นคือสิ่งที่พวกเขาใช้ที่บ้าน
แบตเตอรี่สีน้ำเงิน
สีฟ้าใส
รถชน
มันไม่ปกติเหรอ?
นอกจากนี้
ไม่จำเป็น
มันเป็นปัญหาแบตเตอรี่หรือไม่?
ลงทุนในแทร็กใดก็ได้
มันคือการผจญภัยทั้งหมด
ฉันยังอยากทำมากกว่านี้
การตระเตรียม
ทุกคนพูดเมื่อกี้นี้
ลงทุนในสีน้ำเงิน
การแข่งขันนั้นดุเดือด
Azure มีไว้สำหรับ Yunchuang
ทางเลือกที่ดีที่สุดอย่างแน่นอน
นายชิ
ฉันจำคุณได้มาก่อน
คุณไม่ได้มองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับ Zhanlan มากนักใช่ไหม
ฉันมองโลกในแง่ดีเกี่ยวกับ
พลังงานใหม่จำเป็นต่อชีวิตในอนาคตหรือไม่?
และการเปลี่ยนแปลงเชิงบวกในสิ่งแวดล้อม
และเข้าสู่เส้นทางนี้
Yunchuang มีความหมายอย่างไร
แต่อุตสาหกรรมแบตเตอรี่โซลิดสเตต
การลงทุนต้องมีการเดิมพันครั้งใหญ่
ทำการวิจัยและวิเคราะห์เพิ่มเติม
ฉันคิดว่ามันจำเป็น
แต่ฉันได้ยิน
ในช่วงสองเดือนนี้
พวกเขาจะสรุปผล
เมื่อถึงเวลานั้น
จะเลือกอันไหน?
มันจะสายเกินไปหรือเปล่า?
ใช่
บริษัทลงทุนมากมาย
วางเดิมพันทั้งหมดแล้ว
มันไม่น่าจะมีอะไรผิดปกติใช่ไหม?
เรื่องใหญ่
เรามาหารือกัน
แบ่งส่วนให้น้อยลง
ก็ไม่เป็นไรเช่นกัน
นายชิ
ฉันรู้ว่าคุณระมัดระวัง
แต่การลงทุนกับสีน้ำเงิน
นี่เป็นโอกาสที่ไม่ควรพลาด
ตันหยง
ทำการประเมินอีกรอบ
แล้วเราจะได้เห็นกัน
ตกลง
งานเลี้ยง
คุณมีเคล็ดลับที่ฉลาดอะไรอย่างนี้
ตอนนี้เอาสีน้ำเงิน
มันยากจริงๆ
หากคุณสามารถได้รับสิ่งนี้
ทุกคนจะคิดว่าคุณยอดเยี่ยม
ถึงแม้สุดท้ายจะเอาชนะไม่ได้ก็ตาม
พวกเขาจะไม่พูดอะไร
สูง
สูงจริงๆ
นี่มาจากแผนกประเมินผล
รายงานที่เป็นลายลักษณ์อักษร
คุณสามารถดูได้
รถยนต์พลังงานใหม่ที่ใช้แบตเตอรี่ชนิดนี้
เกิดอุบัติเหตุกี่ครั้ง.
และบางส่วนที่เกี่ยวข้อง
รายงานการสอบสวนอุบัติเหตุ
ปีนี้คนเดียว.
เกิดอุบัติเหตุมากมาย
แต่นั่นไม่ได้มีความหมายอะไรเลย
ตอนนี้รถยนต์พลังงานใหม่
ฐานการใช้งานขนาดใหญ่
ความน่าจะเป็นของอุบัติเหตุ
ใหญ่โตอย่างเป็นธรรมชาติ
รถบรรทุกน้ำมันก็มีอัตราการเกิดอุบัติเหตุเช่นกัน
ไม่จำเป็นต้องน้อยกว่ารถยนต์พลังงานใหม่
คุณถูก
แต่ประเด็นหลักตอนนี้ก็คือ
แม้ว่าตลาดสีฟ้า
หุ้นขนาดใหญ่มาก
แต่แบตเตอรี่ที่พวกเขาใช้
ยังคงเป็นเทคโนโลยีของปีที่แล้ว
ยังไม่มีการอัปเดต
ขณะนี้คำสั่งซื้อได้ชำระบัญชีแล้ว
หากพวกเขาประสบความสำเร็จในด้านการเงิน
คงต้องการขยายขนาดออกไป
อย่างต่อเนื่อง
เพิ่มส่วนแบ่งการตลาด
แต่ในระยะยาว
ความก้าวหน้าทางเทคโนโลยี
นั่นคือสิ่งที่สำคัญที่สุด
แต่หากเกิดปัญหากับแบตเตอรี่
ไม่เคยแก้เลย
อุบัติเหตุก็เกิดขึ้นเรื่อยๆ
บริษัทรถยนต์รายใหญ่
ก็จะคิดหาทางเลือกอื่นด้วย
แล้วการลงทุนของเราก็ยังไม่มี
การลงทุนที่ปลอดภัย
ไม่จำเป็น
การจัดหาเงินทุนของ Zhanlan ในครั้งนี้
เป็น Series B อยู่แล้ว
ผ่านรอบนางฟ้าและรอบเอ
ในความเป็นจริงในระดับหนึ่ง
ไม่สอดคล้องกับ
กลยุทธ์การลงทุนของหยุนจวง
แม้ว่าคุณจะสามารถเชี่ยวชาญได้
แต่อย่างที่คุณบอก
ทำวิจัยอีกรอบ
มันยังจำเป็นอยู่
ลุงของเรา
กังวลใจที่จะได้สีน้ำเงิน
มันเป็นพวกเขาด้วย
มีบางอย่างกำลังจะเกิดขึ้นจริงๆ
เราควรตำหนิความผิดพลาดของเราในการตัดสินด้วย
ดังนั้น
คุณไม่สามารถทำตามสิ่งที่พวกเขาพูดได้
งานเลี้ยง
แค่ทำตามที่คุณพูด
รออีกสักหน่อยดีกว่า
ผลการประเมินรอบใหม่?
มันดูเหมือน
ฉันต้องไปที่นั่นด้วยตัวเอง